es y de he estado analizando en un poco
así, ella ha sido, ella es hija única y
yo siento que cada grupo que tenga de la
universidad, del colegio, del trabajo,
ella luego de se siente como que
hermanos de esos amigos, pero no son tus
hermanos y menos en la en el mundo de la
televisión y mucho menos con una Janette
Barbosa al costado de compañera [risas]
que lo único que quiere es quedarse con
el programa toda la vida.
Y si y si ella se pudiera quedar sola,
decir, "¿Qué Rebeca, qué Edson? y que la
canción.
Oye, si la pobre Rebeca, imagínate que
tiene que no es para ese tipo de pelea.
Rebeca es este comparsa también la ha
puesto adion
ahora es la movida en la mañana porque
antes los que veíamos América hoy por
años también sabemos que era un programa
de espectáculos disfrazado de magazín
pero era 40 50 minutos una hora de
espectáculo. Ahora es la movida porque
todos los días cambio.
de Rebeca, porque Rebeca es decir, es
conductora, es actriz, canta. Es decir,
yo siento que Rebeca debería de
imponerse ahí, les se le están dando
fácil a la para que se qu Rebeca no es
conflictiva. Rebeca es de llevarse bien
con una Linares que es una señora que
tiene altura, pero ponerse digamos a
pelear ahí ya ha pasado. Creo que a ET
la ha callado en más de una oportunidad
de una manera brusca, ¿no?
Y creo que además, ¿sabes qué, Magali?
Me parece ahora analizando también un
poco esto que siento que Janette respeta
mucho más a Rebeca que a Ettel porque en
los últimos capítulos de América hoy
siempre cuando tiene alguna postura
Janet para con Rebeca es no Rebeca a ti
que te voy a decir tú eres una gran
conductor una señora, un esto no esto y
a Etel bueno tenía su conflicto siempre
de
y debería, pero lo disimulaba bien
porque si tú tienes un conflicto con una
persona, no la respetas mucho, no le
estás haciendo creer que es tu amiga del
alma. O sea, eso me parece de una
hipocresía. Por eso es que a ella no le
dan las marcas. Por eso está Rebeca.
Rebeca está para decir las marcas. La
otra es la que solamente para la sangre
nada más. Y
te apuesto que la que organizaba de los
almuerzos era Janette. [risas] A mí
nadie a mí nadie me va a quitar de la
cabeza. Porque cuando estábamos en
Bálgame, ella hizo un chat de que iba a
haber una parrillada y al final no hubo
porque como cancelaron el programa, vino
la pandemia. Pero a mí esas vainas de
que me armas un que un grupo de parrilla
porque todos somos amigos, no somos
amigos. Magali, acá lo que te miden te
das cuenta que hay gente que no hay
gente que no tiene amigos en otro lado,
pues, y solamente para ella sus
amistades, sus amigos son las personas
con las que le puedan lo que hacía lo
que quería ella reunirse era a sobonear
a al productor, a la productora. Ella
contr
Bueno, pero mucha gente ha surgido así
en la vida en la televisión, Magali. O
sea, el Sobó es el que a veces llega
alto, son rastreros.
Janette contabilizaba todos los rebotes
que ella tenía diariamente y los mandaba
al grupo de de producción para que le
pongan la estrellita como un niño de de
inicial de,
o sea, imagínate en América hoy debe
haber sido ese chat. Con razón guarda
todos los chats.
Debe estar debe estar imprimiendo todos
sus rebotes [risas] de
guardarlos.
Pero sabe qué, discúlpame, pero en
América Televisión yo creo que si la
gente que decide ha visto, yo creo que
deben estar muy arrepentidos de haber
dejado ir a a Étel por una cuestión que
pasó con la madre,
¿no? Porque mira, eh los que se quedaron
no le llegan a con todas y sus
deficiencias no le llegan. Esta chica
ahora creo que tiene la capacidad de
conducir un programa con mayor soltura
que lo que tenía antes. Y además lo que
ha quedado ya es un bodrio, porque la
mujer se ha dedicado solo a sacar sus
iras y resentimientos y fa los lanza en
un programa que es familiar. América
Televisión dis que que dice defender los
valores, ¿no?
No. Y además yo creo que también le ha
funcionado muchísimo y el universo cómo
es conspirando al favor de Ettel, que
por ejemplo el proyecto con Mahu también
se haya quedado un poco en el aire
porque creo que sí. La explosión que ha
tenido las últimas semanas Ettel con sus
revelaciones y demás no lo hubiera hecho
y hubiera salido el proyecto con Mahu,
créeme que iba a seguir adaptando la
personalidad de América hoy. Etel, o
creo que hoy por hoy ya en algún
proyecto televisivo o de digital que
ella quiera asumir, va a tener otra
forma también de dirigirse, va a saber
que esto es realmente lo que la gente le
gusta de ella, lo que ha conectado con
la gente y va a cambiar. Yo creo que eso
le va a funcionar y tiene mucho, mucho
tiempo para hacerlo
cl porque ella pudo en estos días
conectar o no conectar con la gente y ha
conectado. Es como si la gente de pronto
hubiera descubierto a Et el pozo.
Sí, a mí me ha sorprendido todos los
comentarios en las redes sociales al
respecto después de la entrevista. A mí
como entrevista que hizo Magali me
parece algo diferente de lo que tú
siempre has hecho, como que un plus. Y
en el lado de Ettel, yo no, de lo que he
estado leyendo, no he visto ningún
comentario negativo, es decir, como que
todos, todos han estado contentos y
satisfechos convista. Ahora le depende
ya de ella cómo va a manejar su carrera
a partir de